バグがとれないときに見るリスト

- 変数名の typo
  - グリッド上での探索とかで同じような処理が並んでるときにありがち
    - x1, y1, x2, y2 みたいなの
    - u, d, r, l とかも
  - 特に前の行をコピーして編集したら直し忘れがあったり
- ループの反復ごとにクリアされるべき accumulator がループの外で宣言されている、あるいはその逆。
- 整数のかけ算オーバーフロー
- mod 1000000007 で答える問題で mod とり忘れたまま出力
  - mod とり忘れてかけ算してオーバーフローも確認
  - 途中で引き算する場合、答えが負になりうることを忘れてるケースもある
- int に収まらない入力を int で読み込む
- 文字列を char[] で持つときに null 文字の分を確保し忘れ
  - そもそも強い理由がない限り std::string を使おう
- 配列サイズは足りているか？
  - N の上限は 1e5 か 2e5 か確認したか？
  - N <= 200000 なのに doubling のテーブルサイズが t[17][n] とかになってないか（18 必要）
